Roedd yn ymwneud â'ch môr.
Ie, roedd yn y môr.
Ond roedd hi'n cael ei ddod yn ymwneud â John Ryan,
oherwydd roedd hi'n byw i ddod yn ymwneud â'r ddod.
Roedd hi'n byw i ddod yn ymwneud â'r ddod
yn y ddod yma
yn y gwasanaeth yma
lle roedd ei fath o'n gwasanaeth yma
ac roedd hi'n mynd i gael ymwneud â John.
Roedd hi'n ymwneud â'r ddod yma
neu roedd hi'n ymwneud â'i ddod?
Dwi'n bwysig iawn o hynny.
Dwi ddim yn gwybod, ond roedd hi'n bwysig iawn
i'w ddod yn ymwneud â'i ddod.
Yn 1911, roedd hi'n gwybod
y prif ddod o'r gwasanaeth ym môr
ar y pedal hap solo ar y Steddford.
Rwy'n credu bod hi'n ymwneud â'i ddod,
ond dwi ddim yn bwysig iawn o hynny.
A yna roedd hi'n mynd i ddod
ar gyfer ymwneud â'r ddod
fel rhan o'r cwrtet.
Roedd hi'n ymwneud â'r ddod.
Rwy'n credu bod hi'n ymwneud â'i ddod.
Rwy'n cael...
Roedd hi'n ymwneud â'r ddod ym Mhlaen, dwi'n credu.
Yn 1924, roedd hi'n cael ei ddod
ym mhlaen ym Mhlaen Cymru
yn Cardiff Castle.
A yna, fel ymwneud â Tom,
roedd hi'n ymwneud â'r BBC
ac roedd hi'n ddod hefyd
o ddodau.
Yn 1929, roedd hi'n cael ei ddod
ac yn ymwneud â Canedda.
Yno roedd hi'n cael
ffifor drwmatig
ac roedd hi'n cael ei ddod yn ôl.
Mae'r ymwneud â'r ddod
yn oed yn oed.
Roedd hi'n cael ei ddod yn ôl
i Ffyls.
Yn ôl, a oedd hi'n cael ei ddod yn ôl?
Roedd hi'n cael ei ddod yn ôl.
Yn ôl, roedd fy mwyaf oedd yn cael ei ddod
ac i wneud y ffamiliau
yn ôl.
Roedd y ffamiliau'n cael ei ddod
yn ôl i unrhyw ffamiliau
er mwyn eu cael
yn ôl i'r ffamiliau'r ffamiliau.
Mae'n cael ei ddod yn ôl.